# PKS_2024_2025  
# Программирование корпоративных систем (часть 3/4) [I.24-25]

**Дорофеев Владислав Владимирович**  
**Москва, Институт РТУ МИРЭА**  
**Факультет ИПТИП, Кафедра высшая математика 3**  
**Направление: Фулстек разработка**  
**Группа: ЭФБО-07-22**

## Описание проекта

Этот репозиторий является частью курса "Программирование корпоративных систем" и посвящён третьему этапу обучения, ориентированному на создание корпоративных приложений. Основной целью проекта является разработка системы управления товарной корзиной в мобильном приложении с функционалом для добавления, редактирования и удаления позиций. В рамках проекта были внедрены новые технологии и инструменты, такие как Supabase для управления данными.

## Цель проекта

Целью проекта является изучение основ разработки корпоративных систем и закрепление навыков Full-stack разработки. Проект включает работу с пользовательским интерфейсом и серверной частью для обработки данных, а также интеграцию с Supabase для управления базой данных.

## В рамках дисциплины

На данном этапе курса студенты изучают:

- **Мобильная разработка под Android и iOS**: Применение Flutter и Dart для создания кроссплатформенных приложений.
- **Взаимодействие с данными**: Работа с REST API для обработки данных на сервере и клиенте, а также использование Supabase для управления базой данных.
- **Пользователи могут взаимодействовать** только с продавцом, а продавец, в свою очередь, может общаться только с теми пользователями, которые ему написали. Это единственный функционал, доступный на странице продавца.

## Новые возможности

В рамках текущего этапа проекта были реализованы следующие улучшения:

- **Сортировка и фильтрация**: Пользователи теперь могут сортировать товары по названию и цене в порядке возрастания или убывания. Также добавлена возможность фильтрации товаров по издателю и ценовому диапазону.
- **Поиск без учета регистра**: Реализован поиск по названию и описанию товаров без учета регистра, что упрощает навигацию и поиск нужных товаров.

## Заключение

Проект предоставляет возможность более детально изучить разработку корпоративных приложений, а также закрепить практические навыки работы с кроссплатформенными технологиями и управлением пользовательским интерфейсом. Внедрение Supabase позволило упростить управление данными и повысить эффективность разработки.
